PTUNJUK PENGISIAN(bold)
1. Isilah setiap pertanyaan yang diminta dengan cara  memilih salah satu jawaban. dengan memberi tanda check (.) pada
pilihan jawaban yang tersedia berdasarkan pendapat anda sendiri.
2. Bacalah kembali setiap pertanyaan untuk memastikan tidak ada pertanyaan yang tidak
terjawab.
Keterangan :
1 = Sangat Setuju 
2 = Setuju 
3 = Ragu-ragu
4 = Tidak Setuju
5 = Sangat Tidak Setuju

terdapat 2 button Tidak Bersedia dan Bersedia


USEFULNESS
1. Seberapa efektif pembelajaran Anda dengan adanya forum Diskusi MaThec?
2. Seberapa produktif pembelajaran Anda dengan adanya forum Diskusi MaThec?
3. Seberapa bermanfaat pembelajaran melalui forum Diskusi MaThec bagi Anda?
4. Seberapa baik forum Diskusi MaThec memungkinkan Anda mengatur aktivitas pembelajaran Anda?
5. Seberapa forum Diskusi MaThec memudahkan Anda mencapai target pembelajaran?
6. Seberapa besar forum Diskusi MaThec membantu Anda menghemat waktu?
7. Seberapa sesuai forum Diskusi MaThec dengan kebutuhan pembelajaran Anda?
8. Seberapa baik forum Diskusi MaThec berjalan sesuai dengan yang Anda harapkan?

EASE OF USE
9. Seberapa mudah forum Diskusi MaThec untuk digunakan?
10. Seberapa praktis forum Diskusi MaThec untuk digunakan?
11. Seberapa menarik dan mudah dipahami (user friendly) forum Diskusi MaThec?
12. Seberapa forum Diskusi MaThec tidak memerlukan langkah-langkah yang rumit saat digunakan?
13. Seberapa fleksibel forum Diskusi MaThec?
14. Seberapa Anda tidak menghadapi kesulitan dalam menjalankan forum Diskusi MaThec?
15. Seberapa Anda dapat mengoperasikan forum Diskusi MaThec tanpa instruksi tertulis?
16. Seberapa sering Anda menghadapi ketidakkonsistenan selama mengoperasikan forum Diskusi MaThec?
17. Seberapa Anda rutin mengoperasikan dan menyukai forum Diskusi MaThec?
18. Seberapa Anda dapat mengatasi kesalahan dengan cepat dan mudah?
19. Seberapa lancar Anda mengoperasikan forum Diskusi MaThec setiap saat?

EASE OF LEARNING
20. Seberapa cepat Anda mempelajari pengoperasian forum Diskusi MaThec?
21. Seberapa mudah Anda mengingat bagaimana mengoperasikan forum Diskusi MaThec?
22. Seberapa mudah pengoperasian forum Diskusi MaThec untuk dipelajari?
23. Seberapa cepat Anda menjadi terampil mengoperasikan forum Diskusi MaThec?

SATISFACTION
24. Seberapa puas Anda dengan adanya forum Diskusi MaThec?
25. Seberapa besar kemungkinan Anda akan merekomendasikan forum Diskusi MaThec kepada yang lain?
26. Seberapa menyenangkan forum Diskusi MaThec untuk dioperasikan?
27. Seberapa forum Diskusi MaThec berjalan sesuai dengan yang Anda harapkan?
28. Seberapa bagus menurut Anda forum Diskusi MaThec?
29. Seberapa Anda merasa harus memiliki/menggunakan forum Diskusi MaThec?
30. Seberapa nyaman forum Diskusi MaThec untuk digunakan?

query untuk menampilkan data nama user, questioner, dan score
select u.name, q.questioner, ls.score from "Users" u join "LinkertScores" ls on ls.id_user = u.id join "Questioners" q on q.id = ls.id_questioner where u.id = 3